The characters and events are fictitious.
ตัวละครและเหตุการณ์เป็นเรื่องสมมติ
“Did SEYONG hire employees for good publicity?”
“SEYONG จ้างพนักงาน เพื่อประชาสัมพันธ์ที่ดีหรือไม่?”
Why did I waste four years of college?
ทำไมฉันถึงเสีย เวลาเรียนสี่ปีไป?
next life
ชีวิตหน้า
I do it just like she does.
ฉันทำเหมือนที่เธอทำ
Big shots hired them.
บิ๊กช็อตจ้างพวกเขา
I know. This is crazy.
ฉันรู้. มันบ้าไปแล้ว.
Apparently PR team leaders are debating this issue.
เห็นได้ชัดว่า ผู้นำทีมประชาสัมพันธ์กำลังถกเถียงปัญหานี้
We have problems because of her.
เรามีปัญหาเพราะเธอ
-ridiculous. -real.
-น่าขัน. -จริง.
Professional ethics...
จรรยาบรรณวิชาชีพ...
It turns out I work for the same company!
ปรากฎว่าฉันทำงานที่บริษัทเดียวกัน!
This is so embarrassing.
นี่มันน่าอายมาก
Miss Li, do you have what I want?
นางสาวลี่ คุณมีสิ่งที่ฉันอยากได้ไหม?
Yes, just for a moment.
ใช่เพียงครู่หนึ่ง
what do you need?
อะไรที่คุณต้องการ?
Evaluation report of special bid candidates.
รายงานผลการประเมินผู้ยื่นเสนอราคาพิเศษ
for what?
เพื่ออะไร?
to confirm.
เพื่อยืนยัน.
Personnel-related documents are confidential.
เอกสารที่เกี่ยวข้องกับบุคลากร เป็นความลับ
We can't publish if the PR department asks for it .
เราไม่สามารถเผยแพร่ได้หากฝ่ายประชาสัมพันธ์ร้องขอ
But the assessment report does not...
แต่รายงานการประเมินไม่...
despite this.
แม้จะมีสิ่งนี้
I ask you.
ฉันถามคุณ.
You know how people reacted to our announcement.
คุณคงทราบดีว่าผู้คน มีปฏิกิริยาอย่างไรต่อประกาศของเรา
To turn this question in the right direction, we need to provide evidence.
เพื่อเปลี่ยนคำถามนี้ไปในทิศทางที่ถูกต้อง เราจำเป็นต้องแสดงหลักฐาน
Evaluation Report.
รายงานการประเมินผล
Who ordered this?
ใครสั่งสิ่งนี้?
gentlemen. song? gentlemen. catty?
สุภาพบุรุษ. เพลง? สุภาพบุรุษ. ส่อเสียด?
You cannot decide this alone.
คุณไม่สามารถ ตัดสินใจเรื่องนี้เพียงอย่างเดียว
In the absence of formal requirements,
หากไม่มีข้อกำหนดอย่างเป็นทางการ
We do not publish any content without Mr. Kim's approval .
เราไม่เผยแพร่เนื้อหาใด ๆโดยไม่ได้รับอนุมัติจากนายคิม
That's what the regulations want.
นั่นคือสิ่งที่กฎระเบียบต้องการ
I know you are friends, but we are working, Ms. Li.
ฉันรู้ว่าคุณเป็นเพื่อนกัน แต่เรากำลังทำงานอยู่ คุณหลี่
sorry.
ขอโทษ.
but...
แต่...
Come on, sir. Ga.
เอาน่าครับท่าน กา.
Indeed.
อย่างแท้จริง.
You heard me. I can't help you.
คุณได้ยินฉัน ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
Since when did this requirement begin?
ข้อกำหนดนี้เริ่มตั้งแต่เมื่อไหร่?
Should I stay out of it?
ฉันควรอยู่ห่างจากมันไหม?
Exactly.
อย่างแน่นอน.
These reports may be
รายงานเหล่านี้อาจจะเป็น
Also sent to other departments.
ยังส่งไปยังแผนกอื่นอีกด้วย
Hey.
เฮ้.
He said you should leave it.
เขาบอกว่าคุณควรทิ้งมันไป
Interestingly, they are secret.
ที่น่าสนใจคือพวกเขาเป็นความลับ
-Hello.
-สวัสดี.
gentlemen. Kim, do you still have the evaluation report?
สุภาพบุรุษ. คิม คุณยังมีรายงานการประเมินอยู่ไหม?
New candidate?
ผู้สมัครใหม่?
I do not believe. We have uploaded them.
ฉันไม่เชื่อ. เราได้อัปโหลดพวกเขาแล้ว
Hello. excuse me.
สวัสดี ขออนุญาต.
I don't like disturbing you.
ฉันไม่ชอบรบกวนคุณ
But do you have an evaluation report?
แต่คุณมีรายงานการประเมินผลหรือไม่?
New candidate?
ผู้สมัครใหม่?
We pass them on.
เราส่งต่อพวกเขา
There may be a copy here, could you take another look?
อาจมีสำเนาอยู่ที่นี่ คุณช่วยตรวจดูอีกครั้งได้ไหม
You are definitely not here.
คุณไม่อยู่ที่นี่แน่นอน
but...
แต่...
What are these crazy social media comments about?
คอมเมนต์บ้าๆ บนโซเชียลมีเดียเกี่ยวกับอะไร?
dislike.
ไม่ชอบ
a shame.
ความอัปยศ.
You insulted Seyong's name.
คุณดูถูกชื่อของเซยง
-What a shame. -You are happy, I am not.
- ช่างน่าเสียดายจริงๆ - คุณมีความสุข ฉันไม่
I hate people like you. Always extra sausage.
ฉันเกลียดคนเช่นคุณ เติมไส้กรอกเพิ่มเสมอ
"What a beautiful clear sky"? My heart is sad.
“ท้องฟ้าสดใสสวยงามจริงๆ”? หัวใจของฉันเศร้า
excellent.
ยอดเยี่ยม.
Is the crap they write true?
อึที่พวกเขาเขียนเป็นจริงหรือไม่?
shame on you.
อับอายกับคุณ
You are ruining Shiyong's reputation.
คุณกำลังทำลายชื่อเสียงของ Shiyong
Do you have any ideas?
คุณมีความคิดบ้างไหม?
It’s really brave to have a public account.
การมีบัญชีสาธารณะเป็นเรื่องที่กล้าหาญมาก
Data protection
การป้องกันข้อมูล
Switch account to private?
สลับบัญชีเป็นส่วนตัวใช่ไหม
Switch to private
เปลี่ยนเป็นส่วนตัว
I said I was hungry. Why is it taking so long?
ฉันบอกว่าฉันหิว ทำไมมันใช้เวลานานมาก?
Want to eat sushi?
อยากกินซูชิไหม?
Everything is fine with me.
ทุกอย่างดีกับฉัน
not like this.
ไม่เหมือน.
"I love sushi. This is a great idea."
"ฉันชอบซูชิ นี่เป็นความคิดที่ดี"
This is how you should speak.
นี่คือวิธีที่คุณควรพูด
I don't like sushi.
ฉันไม่ชอบซูชิ
We still eat sushi.
เรายังคงกินซูชิ
Because I like it.
เพราะฉันชอบ.
Indeed.
อย่างแท้จริง.
Someone objected.
มีคนคัดค้าน
did you see?
คุณเห็นไหม?
This really touched me.
สิ่งนี้ทำให้ฉันประทับใจจริงๆ
Why vote?
โหวตทำไม?
Can you hack the HR server?
คุณสามารถ แฮ็คเซิร์ฟเวอร์ HR ได้หรือไม่?
But you spin.
แต่คุณหมุน
The departments said they had uploaded the document but did not have a copy.
หน่วยงานต่างๆ ระบุว่า ได้อัปโหลดเอกสารแล้ว แต่ไม่มีสำเนา
Hey, by the way.
ยังไงซะ.
Is that right?
นั่นถูกต้องใช่ไหม?
she was hired because
เธอถูกจ้างเพราะว่า
Their education level is low?
ระดับการศึกษาต่ำเหรอ?
I beg you.
ฉันขอร้องคุณ.
Hey.
เฮ้.
Shiyong is a legal person company.
Shiyong เป็นบริษัทนิติบุคคล
They offer...
พวกเขาเสนอ...
-...not everyone. -Oh well.
-...ไม่ใช่ทุกคน - โอ้ดี.
They won't show you reviews.
พวกเขาจะไม่แสดงความเห็นให้คุณเห็น
This means something went wrong there.
นี่หมายความว่ามีบางอย่างผิดปกติเกิดขึ้น
I said no.
ฉันกล่าวว่าไม่มี.
See you later.
แล้วพบกันใหม่
goodbye.
ลาก่อน.
It's not true, okay?
มันไม่จริงใช่ไหม?
You scare me.
คุณทำให้ฉันกลัว.
This is not true.
นี่ไม่เป็นความจริง.
so. gentlemen. Song and Ms. Ji had a quarrel in the room
ดังนั้น. สุภาพบุรุษ. ซ่งและคุณจี ทะเลาะกันในห้อง
About the candidates.
เกี่ยวกับผู้สมัคร
You stand up for the underqualified,
คุณยืนหยัดเพื่อผู้ไม่มีคุณสมบัติ
- Because it's good for the image. -Hey!
-เพราะมันดีต่อภาพลักษณ์ -เฮ้!
Be careful what you say. OK?
ระวังสิ่งที่คุณพูด ตกลง?
She's totally experienced.
เธอมีประสบการณ์มาก
She does digital PR!
เธอทำหน้าที่ประชาสัมพันธ์ดิจิทัล!
You just gave me a newbie.
คุณเพิ่งให้ฉันมือใหม่
I can't lead a team of newbies!
คุมทีมมือใหม่ไม่ได้ !
-What do you want? -Of course you take her there!
-คุณต้องการอะไร? - แน่นอนคุณพาเธอไปที่นั่น!
Where were you then?
ตอนนั้นคุณอยู่ที่ไหน?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
We want to find out who in the PR world can't shut up.
เราต้องการค้นหาว่าใครในโลกประชาสัมพันธ์ ที่ไม่สามารถหุบปากได้
Why?
ทำไม
Ordered this sir. song?
สั่งอันนี้ครับท่าน. เพลง?
He instructed me to find the chatterbox.
เขาสั่งให้ฉัน หาคนพูดพล่อยๆ
I am here.
ฉันอยู่ที่นี่.
I heard them arguing.
ฉันได้ยินพวกเขาทะเลาะกัน
Exactly.
อย่างแน่นอน.
that's me.
นั่นฉัน.
Hey sir. Meng.
เฮ้ ท่าน. เม้ง.
Indeed!
อย่างแท้จริง!
Why is it taking so long?
ทำไมมันใช้เวลานานมาก?
OMG.
พระเจ้าช่วย.
Mr. Liu.
นายหลิว.
-Yes. -What does PR stand for?
-ใช่. - พีอาร์ ย่อมาจากอะไร?
Prevention and response...
การป้องกันและตอบโต้...
Hey.
เฮ้.
We decide what we want to prevent and what we want to report.
เราตัดสินใจ ว่าเราต้องการป้องกันอะไรและต้องการรายงานอะไร
You have to plug the hole so the dam doesn't break
ต้องอุดรู ไม่ให้เขื่อนแตก
Don't build it yourself!
อย่าสร้างมันขึ้นมาเอง!
Is this how you want to do PR?
นี่คือวิธีที่คุณต้องการทำ PR?
How will you be here,
คุณจะอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
What if you don't understand anything?
ถ้าคุณไม่เข้าใจอะไรเลยล่ะ?
If you think you're in the wrong place, cancel!
หากคุณคิดว่าคุณอยู่ผิด ที่ ยกเลิก!
Go work somewhere else.
ไปทำงานที่อื่นเถอะ
This is better for the company and better for you!
สิ่งนี้ดีต่อบริษัทและดีต่อคุณ!
-gentlemen. -no!
-สุภาพบุรุษ. -เลขที่!
When dealing with a crisis, you must first identify the cause.
เมื่อต้องรับมือกับวิกฤติ คุณต้อง ระบุสาเหตุ ก่อน
You taught me.
คุณสอนฉัน.
and?
และ?
I don't think Chatterbox is to blame for this situation.
ฉันไม่คิดว่า Chatterbox จะต้องตำหนิสำหรับสถานการณ์นี้
We mishandled it from the beginning.
เราจัดการมันผิดตั้งแต่แรกแล้ว
Not taking them seriously.
ไม่จริงจังกับพวกเขา
so you say
ดังนั้นคุณพูด
Is it our fault?
มันเป็นความผิดของเราหรือเปล่า?
-Hey, sir. Meng. -Indeed.
-เฮ้ ครับ. เม้ง. -อย่างแท้จริง.
Is that what he said?
นั่นคือสิ่งที่เขาพูด?
return...
กลับ...
Now? Should we ask for forgiveness?
ตอนนี้? เราควรขอการให้อภัยไหม?
Since it's all our fault, should we give up?
ในเมื่อมันเป็นความผิดของเราทั้งหมด เราควรยอมแพ้ไหม?
Do you want that?
คุณต้องการสิ่งนั้นไหม?
-you misunderstood. -Then what?
-คุณเข้าใจผิด -แล้วไง?
Let's announce the candidate ratings.
มาประกาศ เรตติ้งผู้สมัครกัน
That won't work.
นั่นจะไม่ทำงาน
Other people's comments are not fair.
ความคิดเห็นของผู้อื่น ไม่ยุติธรรม
Park Yoon-joo’s, okay.
ของปาร์ค ยุนจู โอเค
"Fair"?
"ยุติธรรม"?
that's enough.
พอแล้ว.
The discussion is over.
การอภิปรายสิ้นสุดลงแล้ว
Once and for all.
ครั้งเดียวและตลอดไป
Are you coming to the stairwell?
คุณกำลังมาที่ปล่องบันไดเหรอ?
How is this going?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
I have a question.
ฉันมีคำถาม.
Is what they say true?
สิ่งที่พวกเขาพูดเป็นจริงหรือไม่?
Is the team leader having an argument?
หัวหน้าทีมมีเรื่องโต้แย้งหรือไม่?
So is it?
แล้วไงล่ะ?
No, that's not correct.
ไม่ นั่นไม่ถูกต้อง
gentlemen. Ms. Song and Ms. Ji had a little dispute.
สุภาพบุรุษ. คุณซ่งและคุณจี มีข้อพิพาทกันเล็กน้อย
But this has nothing to do with you.
แต่สิ่งนี้ไม่เกี่ยวข้องกับคุณ
What is that about?
มันเกี่ยวกับอะไร?
Everyone thinks it's about me.
ทุกคนคิดว่ามันเกี่ยวกับฉัน
Even the PR department.
แม้กระทั่งฝ่ายประชาสัมพันธ์
But that may not be the case. Don't worry, Yin Qiao.
แต่นั่นอาจจะไม่เป็นเช่นนั้น ไม่ต้องกังวล หยินเฉียว
"perhaps"?
"บางที"?
Do you believe it too?
คุณเชื่อเหมือนกันหรือเปล่า?
-Am I not qualified enough? -No.
- ฉันไม่มีคุณสมบัติเพียงพอหรือไม่? -เลขที่.
I do not believe.
ฉันไม่เชื่อ.
you are lying.
คุณกำลังโกหก.
You seem to think this is possible.
ดูเหมือนคุณจะคิดว่า มันเป็นไปได้
I'm not qualified enough to work here.
ฉันไม่มีคุณสมบัติพอ ที่จะทำงานที่นี่
No.
เลขที่
I do not think so.
ฉันไม่คิดเช่นนั้น.
I can.
ฉันสามารถ.
That's how I feel.
นั่นคือสิ่งที่ฉันรู้สึก
Even if I saw it, why would you think differently?
แม้ว่าฉันจะเห็นมัน ทำไมคุณถึงคิดแตกต่างออกไป?
I hope you deny this until the end.
ฉันหวังว่า คุณจะปฏิเสธเรื่องนี้ไปจนจบ
Yunzu.
หยุนซู.
Yun Qiao...
หยุนเฉียว...
Where do you want to go?
คุณอยากไปที่ไหน?
Please go to the 13th floor.
กรุณาไปที่ชั้น 13
wait...
รอ...
Hello?
สวัสดี?
Good morning
สวัสดีตอนเช้า
and.
และ.
He's here.
เขาอยู่ที่นี่
OK
ตกลง
Manager Meng Zhejun
ผู้จัดการ เมิ่ง เจ้อจุน
Jaemin.
แจมิน.
Fr. Guhui,
คุณพ่อ กูฮุย
You go to her office immediately.
คุณไปที่สำนักงานของเธอทันที
Due to the special bidding.
เนื่องจากมีการประมูลพิเศษ
HR Team Leader
หัวหน้าทีมทรัพยากรบุคคล
Why did Father Gu want to talk to him?
ทำไมคุณพ่อกูถึงอยากคุยกับเขา?
do you know?
คุณรู้ไหม?
There was no point in talking to him. He knows nothing.
ไม่มีประโยชน์ที่จะคุยกับเขา เขาไม่รู้อะไรเลย
We don't allow this content to be posted.
เราไม่อนุญาตให้โพสต์เนื้อหานี้
That's not fair.
นั่นไม่ยุติธรรม.
Of course, it has to be fair.
แน่นอนว่ามันจะต้องยุติธรรม
CCO Gao Yizheng
CCO เกา ยี่เจิง
can I help you?
ฉันช่วยคุณได้ไหม?
CV
ประวัติย่อ
gentlemen. Liu Zaimin.
สุภาพบุรุษ. หลิว ไซหมิน.
and.
และ.
When users complained about the company in online forums ,
เมื่อผู้ใช้ร้องเรียนเกี่ยวกับบริษัทในฟอรัม ออนไลน์
Does the public relations department have specific procedures?
ฝ่ายประชาสัมพันธ์มี ขั้นตอนปฏิบัติเฉพาะหรือไม่?
There are no rules for handling posts on Blahbla.
ไม่มีกฎเกณฑ์ในการจัดการโพสต์บน Blahbla
When media coverage is bad.
เมื่อสื่อนำเสนอไม่ดี
-And then we react. -No.
-แล้วเราก็โต้ตอบ -เลขที่.
That's different.
นั่นแตกต่างออกไป
I want to know how the company reacts
ฉันอยากรู้ว่าบริษัทมีปฏิกิริยาอย่างไร
When employees complain about us.
เมื่อพนักงานบ่นเกี่ยวกับเรา
That's my problem.
นั่นคือปัญหาของฉัน
The company took no action.
บริษัทไม่ได้ดำเนินการใดๆ
Next point.
จุดต่อไป.
The first announcement from HR.
ประกาศครั้งแรกจาก HR.
I want to know how you came up with this.
ฉันอยากรู้ ว่าคุณคิดเรื่องนี้ขึ้นมาได้อย่างไร
Mr. Liu.
นายหลิว.
This is not a difficult question;
นี่ไม่ใช่คำถามที่ยาก
or?
หรือ?
The problem is not difficult
ปัญหาไม่ใช่เรื่องยาก
But it's hard to answer.
แต่มันยากที่จะตอบ
All you have to do is state the facts.
สิ่งที่คุณต้องทำคือระบุข้อเท็จจริง
How hard can it be?
มันยากแค่ไหน?
How could a simple assistant
ผู้ช่วยง่าย ๆ สามารถทำได้อย่างไร
Have an honest conversation with your manager?
มีการสนทนาอย่างตรงไปตรงมากับผู้จัดการของคุณหรือไม่?
Sorry, what?
ขอโทษอะไร?
Why did you hire me?
ทำไมคุณถึงจ้างฉัน?
I want to hear it.
ฉันอยากได้ยินมัน
from me?
จากฉัน?
do not you
ไม่ใช่คุณ
Hire me?
จ้างฉัน?
What am I...
สิ่งที่ฉัน...
Why do you think...I don't...
ทำไมคุณถึงคิดว่า...ฉันไม่...
return...
กลับ...
Listen, Ms. Park. they are...
ฟังนะ คุณปาร์ค พวกเขาคือ...
This selection is not anonymous.
การเลือกนี้ไม่ได้ระบุชื่อ
I would like to know:
ผมอยากจะรู้ว่า:
Is it really just for good PR?
เป็นเพียงการประชาสัมพันธ์ที่ดีจริงหรือ?
Because I better meet the requirements
เพราะฉันตอบสนองความต้องการได้ดีขึ้น
More than anyone else.
มากกว่าใครๆ
As for candidate A...
สำหรับผู้สมัคร A...
I think I know her. You can see it in their work.
ฉันคิดว่าฉันรู้จักเธอ คุณสามารถดูได้ในงานของพวกเขา
Forget it, I won't show it to others.
ลืมไปเถอะ ฉันจะไม่แสดงให้คนอื่นดู
I hope we hire a good person.
ฉันหวังว่า เราจะจ้างคนดี
I don't know, Suntae.
ไม่รู้สิ ซันเต้
Is this for the benefit of the company?
นี่เป็นไปเพื่อผลประโยชน์ของบริษัทหรือไม่?
Exactly.
อย่างแน่นอน.
By the way, thank you.
โดยวิธีการขอขอบคุณ
CELLTICS campaign proposal JOA PR
ข้อเสนอแคมเปญ CELLTICS JOA PR
Product and market analysis...
การวิเคราะห์ผลิตภัณฑ์และตลาด...
HR Team Leader
หัวหน้าทีมทรัพยากรบุคคล
Park Yoon Joo Online University
มหาวิทยาลัยออนไลน์ปาร์ค ยุนจู
Jeon Ye-jin Korea University
มหาวิทยาลัยจอนเยจิน เกาหลี
No.
เลขที่
You were hired because of your qualifications.
คุณถูก จ้างเพราะคุณสมบัติของคุณ
You were not chosen by me
คุณไม่ได้ถูกเลือกโดยฉัน
But from all Seyong employees. You are the best.
แต่จากพนักงานเซยองทุกคน คุณเก่งที่สุด
for.
สำหรับ.
In Psalms,
ในสดุดี
Psalm 49 verse 16 says…
สดุดี 49 ข้อ 16 กล่าวว่า...
and?
และ?
"Don't let yourself be intimidated;
“อย่าปล่อยให้ตัวเองถูกข่มขู่
when someone becomes rich
เมื่อมีคนรวย
His temple is more glorious. "
วิหารของเขารุ่งโรจน์ยิ่งขึ้น "
Do you know why?
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
Verse 17 says:
ข้อ 17 พูดว่า:
No matter what, you don't take anything with you when you die .
ไม่ว่ายังไง คุณจะไม่เอาอะไรติดตัวไปด้วยเมื่อคุณ ตาย
So smart, impressive, right?
ฉลาดมาก น่าประทับใจใช่ไหมล่ะ?
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
Yes, it makes you think.
ใช่ มันทำให้คุณคิด
I hope my husband can live like this. SEO.
ฉันหวังว่า สามีของฉันจะมีชีวิตอยู่แบบนี้ การทำ SEO
You shouldn't be greedy. Be humble.
คุณไม่ควรโลภ จงถ่อมตัว
and.
และ.
I will work hard and humbly.
ฉันจะทำงานหนักและถ่อมตัว
I know I should do this, but it's hard.
ฉันรู้ว่าฉันควรทำสิ่งนี้ แต่มันยาก
I have to leave something to my children.
ฉันต้องทิ้งบางอย่างไว้ให้ลูก ๆ ของฉัน
correct?
ถูกต้อง?
real.
จริง.
Good morning sir. gold?
สวัสดีตอนเช้าครับท่าน ทอง?
Yes, I'll take care of it.
ใช่ ฉันจะดูแลมัน
Intestine.
ลำไส้.
Yes, see you later.
ใช่แล้วเจอกันใหม่
goodbye.
ลาก่อน.
Is something bothering you?
มีอะไรรบกวนคุณหรือเปล่า?
Here's the thing about candidates in special races.
ต่อไปนี้คือสิ่งที่เกี่ยวกับผู้สมัครในการแข่งขันพิเศษ
and.
และ.
It all turned out to be pretty annoying.
ทุกอย่างกลายเป็นเรื่องน่ารำคาญมาก
It's not just cosmetics.
ไม่ใช่แค่เครื่องสำอางเท่านั้น
The framework is suitable for other products as well.
กรอบนี้เหมาะสำหรับผลิตภัณฑ์อื่นด้วย
Your event is very popular abroad.
งานของคุณได้รับความนิยมอย่างมากในต่างประเทศ
I owe you this.
ฉันเป็นหนี้คุณสิ่งนี้
-Thank you for your efforts. -willing.
-ขอบคุณสำหรับความพยายามของคุณ. -เต็มใจ.
-goodbye.
-ลาก่อน.
Have a great day.
มีวันที่ดี
Ms. Park.
คุณปาร์ค.
-gentlemen. SEO. - Stay in your seat.
-สุภาพบุรุษ. การทำ SEO - อยู่ในที่นั่งของคุณ
Can I sit with you for a while?
ฉันขอนั่งกับคุณสักพักได้ไหม?
nature.
ธรรมชาติ.
here.
ที่นี่.
Thanks.
ขอบคุณ.
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
-Sorry, what? -How are you?
-ขอโทษอะไร? -คุณเป็นอย่างไร?
You were the first person to ask me today if I was okay.
วันนี้ คุณเป็น คนแรกที่ถามฉันว่าฉันสบายดีไหม
We're not very close, so you can tell me.
เราไม่ได้สนิทกันมาก ดังนั้นคุณสามารถบอกฉันได้
Maybe talking about it will make you feel better.
บางทีการพูดถึงมันอาจทำให้คุณรู้สึกดีขึ้น
I'm tired of always having to prove something
ฉันเบื่อที่ ต้องพิสูจน์อะไรบางอย่างอยู่เสมอ
When I haven't started yet.
เมื่อฉันยังไม่ได้เริ่ม
Then leave it.
จากนั้นทิ้งมันไว้
Why do you want to?
ทำไมคุณถึงต้องการ?
Let them think whatever they want.
ปล่อยให้พวกเขาคิดสิ่งที่พวกเขาต้องการ
don’t worry.
ไม่ต้องกังวล.
But you can't.
แต่คุณไม่สามารถ
I even understand this.
ฉันเข้าใจเรื่องนี้ด้วย
You think you have something to show them,
คุณคิดว่าคุณมีอะไรจะแสดงให้พวกเขาเห็น
to gain their approval.
เพื่อขออนุมัติ
You don't feel safe.
คุณไม่รู้สึกปลอดภัย
Unless you're alone.
เว้นแต่คุณจะอยู่คนเดียว
you know.
คุณรู้.
I'm like this too
ฉันก็เป็นแบบนี้เหมือนกัน
I worry too much.
ฉันกังวลมากเกินไป
I keep pushing myself
ฉันยังคงผลักดันตัวเอง
And wasting my energy.
และสิ้นเปลืองพลังงานของฉัน
It's like I'm grabbing my own hair and pulling.
เหมือนกำลังจับผมตัวเอง แล้วดึง
I always give it my all.
ฉันให้ทุกอย่างของฉันเสมอ
Heeyoung once told me
ฮียองเคยบอกฉันครั้งหนึ่ง
I should stop fighting myself.
ฉันควรจะหยุด ต่อสู้กับตัวเอง ได้แล้ว
And I should...
และฉันควรจะ...
...Believe in yourself more.
...เชื่อมั่นในตัวเองมากขึ้น
you're right.
คุณถูก.
Now I feel better.
ตอนนี้ฉันรู้สึกดีขึ้น
Thanks.
ขอบคุณ.
The weather is sunny today. And warm.
วันนี้อากาศแจ่มใส และอบอุ่น
Thank you.
ขอบคุณ
Clear.
ชัดเจน.
and? Did you tell her everything?
และ? คุณบอกเธอทุกอย่างหรือเปล่า?
Will Mr. Song be fired?
นายซองจะถูกไล่ออกหรือไม่?
What did Mrs. Gu say?
นางกูพูดอะไร?
She asked me if I liked working here.
เธอถาม ฉันว่าฉันชอบทำงานที่นี่ไหม
used to be?
เคยเป็น?
-What? -She asked how things were in the office.
-อะไร? -เธอถามว่าสิ่งต่างๆ ในออฟฟิศเป็นยังไงบ้าง
What did you say? chaotic?
คุณพูดอะไร? วุ่นวาย?
what's so funny?
อะไรตลกจัง?
Ms. Park asked Mr. Song why he hired her.
คุณปาร์คถามคุณซอง ว่าทำไมเขาถึงจ้างเธอ
And whether this is actually a PR stunt.
และนี่คือการแสดงความสามารถในการประชาสัมพันธ์จริงหรือไม่
I have to say,
ฉันต้องพูด,
That's so bold, right?
มันกล้าขนาดนั้นเลยเหรอ?
She was apparently attacked on social media.
เห็นได้ชัดว่า เธอ ถูกโจมตีบนโซเชียลมีเดีย
She sets it to private.
เธอตั้งค่าเป็นส่วนตัว
and?
และ?
What did sir do? Song said?
นายทำอะไร? ซองกล่าวว่า?
Their abilities are compelling.
ความสามารถของพวกเขาน่าสนใจ
So it's true.
ดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง
You really don’t talk to each other anymore.
คุณไม่ได้คุยกันอีกต่อไปแล้ว
I thought you were kidding.
ฉันคิดว่าคุณล้อเล่น
He supports our legal department.
เขาสนับสนุนแผนกกฎหมายของเรา
I had to beg him.
ฉันต้องขอร้องเขา
-You know he's busy and expensive. -real.
-คุณรู้ว่าเขายุ่งและมีราคาแพง -จริง.
I understand the reputation of KA Law Firm.
ฉัน เข้าใจชื่อเสียงของสำนักงานกฎหมาย KA
Can we?
เราได้ไหม?
See you later.
แล้วพบกันใหม่
Eun-seok!
อึนซอก!
Eunseok, wait!
อึนซอก รอก่อน!
Is it necessary to be so hostile?
จำเป็นต้องใจร้ายขนาดนั้นเลยเหรอ?
Gu Yi is the new CCO?
Gu Yi เป็น CCO คนใหม่เหรอ?
Is this necessary?
สิ่งนี้จำเป็นหรือไม่?
Why?
ทำไม
Yichang is very famous.
อี้ชางมีชื่อเสียงมาก
You lawyers may not know this, but...
คุณทนาย อาจจะไม่รู้เรื่องนี้ แต่...
She helped with the presidential campaign.
เธอช่วยรณรงค์หาเสียงชิงตำแหน่งประธานาธิบดี
You're going to get into politics, aren't you?
คุณจะเข้าสู่การเมืองใช่ไหม?
Maybe you'll need her help in the future
บางทีคุณอาจต้องการความช่วยเหลือจากเธอในอนาคต
So don't be so cold to her.
ดังนั้นอย่าทำตัวเย็นชากับเธอมากนัก
What matters to me is ability, not relationships.
สิ่งที่สำคัญสำหรับฉันคือความสามารถ ไม่ใช่ความสัมพันธ์
Did you see it?
คุณเห็นมันไหม?
We would have made a great couple.
เราคงจะสร้างคู่ที่ยอดเยี่ยม
But you married Yi Jing,
แต่คุณแต่งงานกับยี่จิง
Even if your family objects.
แม้ว่าครอบครัวของคุณจะคัดค้านก็ตาม
Then the marriage ended like this...
แล้วการแต่งงานก็จบลงแบบนี้...
Okay, I'll stop.
โอเค ฉันจะหยุด
See you in the morning.
เจอกันตอนเช้า.
and.
และ.
The team leader meets with the general manager.
หัวหน้าทีมเข้าพบผู้จัดการทั่วไป
hurry up. Now?
รีบหน่อย. ตอนนี้?
What are you doing now? I need to go to work.
คุณกำลังทำอะไรอยู่ ฉันต้องไปทำงาน
The decision has been made. We just need to act accordingly.
ได้ทำการตัดสินใจแล้ว เราเพียงแค่ต้องปฏิบัติตาม
This is Mr. Kim's instruction.
นี่คือคำสั่งของคุณคิม
we should get rid of this problem
เราควรกำจัดปัญหานี้
If there is no solution.
หากไม่มีวิธีแก้ไข
Why Mr. Jin Yi?
ทำไมต้องเป็นนายจินยี่?
Because he's going to be vice president soon...
เพราะเขาจะได้เป็นรองประธานาธิบดีเร็วๆ นี้...
Come on, you know this.
เอาน่า คุณรู้เรื่องนี้แล้ว
gentlemen. Kim was by his side now.
สุภาพบุรุษ. ตอนนี้คิมอยู่เคียงข้างเขาแล้ว
What is he doing?
เขากำลังทำอะไร?
nun...
แม่ชี...
He wanted to blame Park Yoon-joo.
เขาอยากจะตำหนิปาร์ค ยุนจู
She must go.
เธอต้องไป
-We'll move her somewhere else... -Suntae!
-เราจะย้ายเธอไปที่อื่น... -ซันเต้!
The decision has been made, so do it.
ตัดสินใจแล้ว ลงมือ ทำเลย
OK?
ตกลง?
If you have already decided...
หากคุณได้ตัดสินใจแล้ว...
Do you really think this is the best solution?
คุณคิดว่านี่ เป็นทางออกที่ดีที่สุดหรือไม่?
Do you have a better idea?
คุณมีความคิดที่ดีกว่านี้ไหม?
Can you think of an alternative?
คุณคิดหาทางเลือกอื่นได้ไหม?
No rights?
ไม่มีสิทธิ์?
think about it.
ลองคิดดูสิ
What you said gave others the wrong idea
สิ่งที่คุณพูด ทำให้คนอื่นคิดผิด
It will only make everything worse!
มันมีแต่จะทำให้ทุกอย่างแย่ลง!
Are you saying this is all my fault?
คุณกำลังบอกว่านี่เป็นความผิดของฉันทั้งหมดเหรอ?
You chose Yunqiao.
คุณเลือกหยุนเฉียว
- as a PR stunt. -Hey!
- เป็นการแสดงความสามารถในการประชาสัมพันธ์ -เฮ้!
If no one here believes me, who will?
ถ้าที่นี่ไม่มีใครเชื่อฉัน แล้วใครจะเชื่อล่ะ?
Now that the decision has been made, why do we need to hold a meeting?
ตัดสินใจแล้ว ทำไมต้องประชุม?
Hehe, where do you want to go...
ฮิฮิ อยากไปที่ไหนล่ะ...
If we don't...
ถ้าเรา ไม่...
That's incredible.
นั่นเหลือเชื่อมาก
what happened? How is this going?
เกิดอะไรขึ้น? เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
It's clean and tidy.
มันสะอาดและเป็นระเบียบเรียบร้อย
Even in my room? I will kill you!
แม้แต่ในห้องของฉันเหรอ? ฉันจะฆ่าคุณ!
I didn't touch anything.
ฉันไม่ได้สัมผัสอะไรเลย
OK
ตกลง
did you eat? Do you want instant noodles?
กินหรือยัง? คุณต้องการบะหมี่กึ่งสำเร็จรูปไหม?
Chapaguri.
ชาปากุรี.
She knows what she wants.
เธอรู้ว่าเธอต้องการอะไร
You have to get this. We only have instant noodles.
คุณต้องได้รับสิ่งนี้ เรามีแต่บะหมี่กึ่งสำเร็จรูปเท่านั้น
Let's go, grandma!
ไปกันเถอะคุณยาย!
"Oma"?
“โอมะ”?
I keep saying this. and?
ฉันพูดแบบนี้ต่อไป และ?
You should talk to me differently.
คุณควรคุยกับฉันให้แตกต่างออกไป
I'm warning you: I might kill someone.
ฉันเตือนคุณ: ฉันอาจฆ่าใครสักคน
Already answered. It keeps vibrating.
ตอบไปแล้ว. มันยังคงสั่นอยู่
Jaemin
แจมิน
Why not beef?
ทำไมไม่เนื้อวัว?
That's all we can take.
นั่นคือทั้งหมดที่เราสามารถทำได้
Pork belly.
หมูสามชั้น.
Isn’t pork better?
หมูไม่ดีกว่าเหรอ?
So you want pork.
ดังนั้นคุณต้องการหมู
Were you taken away?
คุณถูกพาตัวไปเหรอ?
Hey, Lee Haizu.
เฮ้ ลี ไฮซู
You are so rude to me, your sister .
คุณหยาบคายกับฉันมากน้องสาวของ คุณ
And you were nice to him.
และคุณก็ดีกับเขา
Were you taken away?
คุณถูกพาตัวไปเหรอ?
You are so rude.
คุณหยาบคายมาก
I don't have a girlfriend. Why?
ฉันไม่มีแฟน ทำไม
why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
Are you picky?
คุณจู้จี้จุกจิก?
Only date celebrities?
เดทกับคนดังเท่านั้นเหรอ?
Or are you a pervert?
หรือคุณเป็นคนนิสัยเสีย?
Neither nor.
ไม่ทั้งสอง.
After that, go back to your room. I'll only say it once.
หลังจากนั้นกลับห้องของคุณ ฉันจะพูดเพียงครั้งเดียว
what about me? Do you like students?
แล้วฉันล่ะ? คุณชอบนักเรียนไหม?
Did you just ask him out? go out!
คุณเพิ่งถามเขาออกเดทเหรอ? ออกไป!
Are you angry that you can't get him?
คุณโกรธที่คุณไม่สามารถรับเขาได้?
-Hey! -Capture! Are you embarrassed by this?
-เฮ้! -การจับกุม! คุณละอายใจกับสิ่งนี้ไหม?
-You little thing... come here! -Why?
-เจ้าตัวเล็ก... มานี่สิ! -ทำไม?
-Stand firm! -you are dead.
- ยืนหยัด! -คุณตาย.
-come over. -seriously.
-มามากกว่า -อย่างจริงจัง.
I said come on over. Don't ignore me!
ฉันบอกว่ามาเลย อย่าละเลยฉัน!
Let me go, damn it!
ปล่อยฉันไปนะ ไอ้บ้า!
"Damn"? how dare you?
"สาปแช่ง"? กล้าดียังไง?
-I'm your sister! -Hey, let me go!
- ฉันเป็นน้องสาวของคุณ! - เฮ้ ปล่อยฉันไป!
here.
ที่นี่.
Thanks.
ขอบคุณ.
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
A sitcom about squabbling sisters?
ซิทคอมเกี่ยวกับพี่สาวทะเลาะกันเหรอ?
I won. That's it.
ฉันชนะ. แค่นั้นแหละ.
That's so tiring. It feels good.
มันเหนื่อยมาก มันรู้สึกดี.
Everything is fine with you.
ทุกอย่างเรียบร้อยดีกับคุณ
I am fine.
ฉันสบายดี.
Exactly.
อย่างแน่นอน.
Let's toast.
มาปิ้งขนมปังกัน
Prost.
พรอส
You have to sacrifice yourself for the team.
คุณต้องเสียสละตัวเองเพื่อทีม
Only you can smooth things over.
มีเพียงคุณเท่านั้นที่สามารถทำให้ทุกอย่างราบรื่นได้
The way you lie in bed is the way you lie.
วิธีที่คุณนอนบนเตียงก็คือวิธีที่คุณโกหก
The person who created the problem should also solve it.
คนที่สร้างปัญหา ก็ควรจะแก้ปัญหาด้วย
to be honest,
พูดตรงๆ,
None of this would have happened if you hadn't...
เรื่องทั้งหมดนี้จะไม่เกิดขึ้น หากคุณไม่...
I mean...
ฉันหมายถึง...
You know what I mean, right?
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไรใช่ไหม?
Do you want to transfer me to transportation?
คุณต้องการโอนฉันไปขนส่งไหม
Yes, they need accountants.
ใช่ พวกเขาต้องการ นักบัญชี
And you are an accounting professional.
และคุณเป็นมืออาชีพด้านบัญชี
After all, your first job is as an accountant.
งานแรกของคุณคือการเป็น นักบัญชี
it's a happy coincidence
มันเป็นเรื่องบังเอิญที่น่ายินดี
It's like it's predetermined.
เหมือนถูกกำหนดไว้แล้ว
Wait, Ms. Park.
รอก่อน คุณปาร์ค
We'll bring you back when everything calms down, okay?
เราจะพาคุณกลับมา เมื่อทุกอย่างสงบลง โอเค?
By the way, the view down there is amazing.
วิวข้างล่างนี่สุดยอดจริงๆ
Fresh air,...
อากาศบริสุทธิ์,...
Ms. Park. wait!
คุณปาร์ค. รอ!
Wait, Ms. Park. talk to me.
รอก่อน คุณปาร์ค คุยกับฉัน.
no thanks.
ไม่เป็นไรขอบคุณ.
Fr. Yes.
คุณพ่อ ใช่.
Was it your idea to transfer me to another transport?
คุณคิดที่จะย้ายฉันไปขนส่งที่อื่นหรือไม่?
Is it your decision?
มันเป็นการตัดสินใจของคุณหรือไม่?
Was it your idea to transfer me to the accounting department?
คุณคิดที่จะย้ายฉันไปแผนกบัญชีหรือไม่?
The team leader holds a meeting and decides...
หัวหน้าทีมจัดประชุม และตัดสินใจว่า...
Don't be so stingy.
อย่าขี้เหนียวขนาดนั้น
Let's go back and chat privately.
กลับ ไปคุยกันแบบส่วนตัว เถอะ
gentlemen. Song, just say it.
สุภาพบุรุษ. เพลง แค่พูดออกมา
what does that mean?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
I will tell her.
ฉันจะบอกเธอ.
Ms. Park.
คุณปาร์ค.
We could have just informed you and that was the end of it.
เราอาจ แจ้งให้คุณทราบและนั่นคือจุดสิ้นสุดของมัน
But we don't want that, and...
แต่เราไม่ต้องการสิ่งนั้น และ...
I never agreed with this!
ฉันไม่เคยเห็นด้วยกับสิ่งนี้!
Are you trying to snub me?
คุณกำลังพยายามที่จะดูถูกฉัน?
And take my team members away?
และพาสมาชิกในทีมของฉันออกไปเหรอ?
That's not the case.
นั่นไม่ใช่กรณี
Fr. righteous!
คุณพ่อ ชอบธรรม!
she...
เธอ...
And you?
และคุณ?
listen. Shall we talk privately?
ฟัง. เรามาคุยกันเป็นการส่วนตัวไหม?
follow me. OK?
ปฏิบัติตามฉัน. ตกลง?
Come.
มา.
Keep talking here.
พูดต่อที่นี่
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Hey! Step aside!
เฮ้! หลีกทาง!
Come.
มา.
-I ask you. -Hey!
-ฉันถามคุณ. -เฮ้!
I need to talk to Park Yun-jo, so stay out of the way.
ฉันต้องคุยกับปาร์ค ยุนโจ ดังนั้นอย่าไปยุ่ง
The company has decided!
บริษัทตัดสินใจแล้ว!
-boss! -shut your mouth!
-เจ้านาย! -หุบปาก!
What's going on here?
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
Fr. Sticky stuff.
คุณพ่อ ของเหนียว.
in public relations department
ในฝ่ายประชาสัมพันธ์
There is confusion.
มีความสับสน
Fr. Sticky stuff.
คุณพ่อ ของเหนียว.
I want all PR people gathered in the main conference room.
อยากให้คนประชาสัมพันธ์ทุกคน มารวมตัวกันที่ห้องประชุมใหญ่
nature.
ธรรมชาติ.
Looking forward to your arrival
รอคอยการมาถึงของคุณ
Except for those with external appointments.
ยกเว้นผู้ที่ได้รับการนัดหมายจากภายนอก
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Indeed.
อย่างแท้จริง.
So where is she?
แล้วเธออยู่ที่ไหน?
I never agreed to transfer Ms. Park.
ฉันไม่เคยยอม โอนคุณปาร์ค
gentlemen. Kim approved.
สุภาพบุรุษ. คิมอนุมัติแล้ว
Where is Ms. Gu?
นางกูอยู่ไหน?
I have no idea.
ฉันไม่รู้.
Looks like mr. Kim will take care of it.
ดูเหมือนนาย.. คิม จะจัดการเอง”
gentlemen. King gave him the green light.
สุภาพบุรุษ. คิงให้ไฟเขียวแก่เขา
When did this happen?
เรื่องนี้เกิดขึ้นเมื่อไหร่?
Last night, in the bar.
เมื่อคืนที่บาร์.
sit down.
นั่งลง.
I am very sorry to meet you all in this way.
ฉันเสียใจมากที่ได้พบคุณในลักษณะนี้
I'm sure you feel the same way.
ฉันแน่ใจว่าคุณรู้สึกแบบเดียวกัน
I want to know how the PR department handled this crisis
อยากทราบ ว่าฝ่ายประชาสัมพันธ์รับมือวิกฤตินี้อย่างไร
And whether your strategy is reasonable.
และกลยุทธ์ของคุณสมเหตุสมผลหรือไม่
If something like this happens again
หากเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก
Each of you should
แต่ละท่านควร
Not only do managers know what to do,
ผู้จัดการไม่เพียงแต่ รู้ว่าต้องทำอะไร
Get active.
กระตือรือร้น
That's why I'm calling this meeting.
เหตุใดข้าพเจ้าจึงเรียกประชุมนี้
The latest incident started with a post on Blahbla.
เหตุการณ์ล่าสุดเริ่มต้นจาก การโพสต์บนบลาบลา
You didn't do it,
คุณไม่ได้ทำมัน
Debunking rumors from anonymous employees.
การหักล้างข่าวลือจากพนักงานที่ไม่เปิดเผยตัวตน
And you're actually making it worse.
และคุณกำลัง ทำให้มันแย่ลงจริงๆ
"You chose a new one."
“คุณเลือกอันใหม่แล้ว”
They said there was no problem with the special tender;
พวกเขาบอกว่าไม่มีปัญหากับการประกวดราคาพิเศษ
And none of the accusations are true.
และไม่มีข้อกล่าวหาใด ที่เป็นจริง
Such countermeasures are doomed to fail.
มาตรการตอบโต้ดัง กล่าวถึงวาระที่จะล้มเหลว
Because even
เพราะถึงแม้.
PR department itself
ฝ่ายประชาสัมพันธ์นั่นเอง
Believe this.
เชื่อสิ่งนี้
-Hour. Song Shuntai. -Jia?
-ชั่วโมง. ซ่งซุ่นไถ -เจีย?
Indeed.
อย่างแท้จริง.
I want you to tell me honestly
ฉันอยากให้คุณบอกฉันอย่างตรงไปตรงมา
How is the special tender going?
การประกวดราคาพิเศษเป็นอย่างไรบ้าง?
return...
กลับ...
OK
ตกลง
All you have to do is state the facts.
สิ่งที่คุณต้องทำคือระบุข้อเท็จจริง
These are candidate evaluation reports.
นี่คือ รายงานการประเมินผู้สมัคร
Then the conversation is probably over.
แล้วบทสนทนาก็น่าจะจบลง
If the assistant is not open to talk to the manager,
ถ้าผู้ช่วยไม่เปิดใจ คุยกับผู้จัดการ
Then you can go.
จากนั้นคุณสามารถไปได้
I didn't know you worked in PR.
ฉันไม่รู้ว่า คุณทำงานประชาสัมพันธ์
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
Intestine.
ลำไส้.
That's very good.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
goodbye.
ลาก่อน.
Fr. Sticky stuff.
คุณพ่อ ของเหนียว.
View the report.
ดูรายงาน
Candidates should be evaluated anonymously .
ผู้สมัครควร ได้รับการประเมินโดยไม่เปิดเผยชื่อ
If this is not true, it will appear on the appraisal report.
หากไม่เป็นความจริง ก็จะปรากฏในรายงานการประเมิน
real.
จริง.
They hired two new employees in sales and public relations.
พวกเขาจ้าง พนักงานใหม่สองคนในด้านการขายและประชาสัมพันธ์
The team leader selects a candidate.
หัวหน้าทีม เลือกผู้สมัคร
So the team leader made the final decision. Why?
หัวหน้าทีมจึง ตัดสินใจครั้งสุดท้าย ทำไม
Is there a reason for this?
มีเหตุผลสำหรับเรื่องนี้หรือไม่?
nun...
แม่ชี...
There are two candidates
มีผู้สมัครสองคน
Has the highest ratings. It's a draw.
มีเรตติ้งสูงที่สุด มันเสมอกัน
These two people are Ms. Park Yoon-joo and another contestant. correct?
สองคนนี้คือคุณปาร์ค ยุนจู และผู้เข้าแข่งขันอีกคน ถูกต้อง?
Well, that's right.
ถูกต้องแล้ว
Why did you choose Ms. Park instead of others?
ทำไมคุณถึงเลือกคุณปาร์ค แทนที่จะเป็นคนอื่น?
Each team leader selects one candidate
หัวหน้าทีมแต่ละคนจะเลือกผู้สมัครหนึ่งคน
It’s up to you to decide,
มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะตัดสินใจ
Eventually Ms. Park was hired.
ในที่สุด คุณปาร์คก็ได้รับการว่าจ้าง
Is the process anonymous?
กระบวนการนี้ไม่เปิดเผยชื่อหรือไม่?
Yes. nature. This comment is anonymous.
ใช่. ธรรมชาติ. ความคิดเห็นนี้ไม่ระบุชื่อ
Park Yoon Joo Online University
มหาวิทยาลัยออนไลน์ปาร์ค ยุนจู
Jeon Ye-jin Korea University
มหาวิทยาลัยจอนเยจิน เกาหลี
Application for cooperation (inter-departmental cooperation)
การขอความร่วมมือ (ความร่วมมือระหว่างแผนก)
PR Team 2, Captain Song Suntae Candidate A
ทีมประชาสัมพันธ์ 2 กัปตันทรง สุนทรี ผู้สมัคร ก
Fr. Chi Enjing.
คุณพ่อ ชี่เอินจิง.
-Yes. -Why choose Ms. Park Yoon-joo?
-ใช่. -ทำไมถึงเลือกคุณปาร์ค ยุนจู?
Because she is that person
เพราะเธอคือคนนั้น
An event plan was developed for our client Celltics.
แผนงานได้รับการพัฒนาสำหรับ Celltics ลูกค้าของเรา
Yes, that was an important factor in my decision.
ใช่ นั่นเป็น ปัจจัยสำคัญในการตัดสินใจของฉัน
So you say,
ดังนั้นคุณพูดว่า
Ms. Park is one of the two candidates,
คุณปาร์คเป็น หนึ่งในสองผู้สมัคร
Has the highest ratings,
มีเรตติ้งสูงสุด
and choose one,
และเลือกหนึ่งรายการ
The team leader intervened. But the process is anonymous.
หัวหน้าทีมเข้ามาแทรกแซง แต่กระบวนการนี้ไม่เปิดเผยชื่อ
This is why there is no problem with Ms. Park’s employment.
นี่คือสาเหตุที่ไม่มีปัญหากับการจ้างงานของนางสาวปาร์ค
Well, that's right.
ถูกต้องแล้ว
However, a problem remains.
อย่างไรก็ตามยังคงมีปัญหาอยู่
The way you break your tie.
วิธีที่คุณทำลายเน็คไทของคุณ
In the event of a tie, you must notify the employee
ในกรณีที่เสมอกัน จะต้องแจ้งให้พนักงานทราบ
Allow team leaders to select candidates.
อนุญาตให้หัวหน้าทีม เลือกผู้สมัคร
You didn't do that, it's a matter of procedure.
คุณไม่ได้ทำอย่างนั้น มันเป็นเรื่องของขั้นตอน
And one more thing.
และอีกอย่างหนึ่ง
The person you care about most
คนที่คุณห่วงใยมากที่สุด
Suffering from failed counter-strategies,
ทุกข์ทรมานจากกลยุทธ์ตอบโต้ที่ล้มเหลว
It’s Ms. Park Yoon-joo.
คุณปาร์ค ยุนจู
The company owes her
บริษัทเป็นหนี้เธอ
Apologize.
ขอโทษ.
thank you for your time.
ขอขอบคุณสำหรับเวลาของคุณ.
that's all.
นั่นคือทั้งหมดที่
Indeed.
อย่างแท้จริง.
You can go in now.
คุณสามารถเข้าไปได้เลย
Thanks.
ขอบคุณ.
Fr. Park Yoon Joo?
คุณพ่อ ปาร์ค ยุนจู?
Indeed.
อย่างแท้จริง.
I'm sorry you have to go through this.
ฉันขอโทษที่ คุณต้องผ่านเรื่องนี้
No, not bad.
ไม่ ไม่เลว
They are in good spirits. OK
พวกเขามีจิตใจที่ดี ตกลง
It's an honor, Ms. Gu.
เป็นเกียรติอย่างยิ่ง คุณกู
I can finally introduce myself properly.
ในที่สุดฉันก็สามารถแนะนำตัวเองได้อย่างถูกต้องแล้ว
and.
และ.
excuse me!
ขออนุญาต!
You don't have to scream.
คุณไม่จำเป็นต้องกรีดร้อง
sit down.
นั่งลง.
OK
ตกลง
Are you adapting well?
ปรับตัวได้ดีหรือยัง?
Of course it is difficult
แน่นอนว่ามันเป็นเรื่องยาก
But digital communication seems to be your strong suit.
แต่ ดูเหมือนว่าการสื่อสารแบบดิจิทัลจะเหมาะกับคุณ
In my job at the agency, I am responsible for digital marketing.
ในงานของฉันที่เอเจนซี่ ฉันรับผิดชอบด้านการตลาดดิจิทัล
-What about social media marketing? -Yes.
- แล้วการตลาดบนโซเชียลมีเดียล่ะ? -ใช่.
understand.
เข้าใจ.
Let's have a drink. what do you want?
มาดื่มกันดีกว่า คุณต้องการอะไร?
I will accept anything you give me.
ฉันจะยอมรับสิ่งที่คุณให้ฉัน
Maybe coffee?
อาจจะกาแฟ?
willing.
เต็มใจ.
for.
สำหรับ.
What's the matter with you, sir? Long?
มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณครับ? ยาว?
Do you think this is okay?
คุณคิดว่านี่โอเคไหม?
Because I praised you?
เพราะฉันยกย่องคุณ?
Do you think this is interesting?
คุณคิดว่าสิ่งนี้น่าสนใจหรือไม่?
Hey.
เฮ้.
How much more courage do I have to endure?
ต้องอดทนอีกสักเท่าไร?
reply.
ตอบ.
"sorry."
"ขอโทษ."
Now you should say: "I'm sorry."
ตอนนี้คุณควรพูดว่า: "ฉันขอโทษ"
Ryu Jae Min, you...
รยูแจมิน คุณ...
Don't you like this?
คุณไม่ชอบสิ่งนี้เหรอ?
How your team leaders do things.
ผู้นำทีมของคุณทำสิ่งต่างๆ อย่างไร
But the problem is,
แต่ปัญหาก็คือ
These issues can be resolved over time.
ปัญหาเหล่านี้สามารถ แก้ไขได้เมื่อเวลาผ่านไป
Because we won't always be your team leader.
เพราะเราจะไม่ เป็นผู้นำทีมของคุณเสมอไป
But there is something wrong with the system itself.
แต่ มีบางอย่างผิดปกติกับระบบของตัวเอง
It's something different.
มันเป็นสิ่งที่แตกต่าง
Do you not like it,
คุณไม่ชอบมันหรือ
It's time for you to go.
ถึงเวลาที่คุณต้องไปแล้ว
Seyong's public relations department has always worked like this,
ฝ่ายประชาสัมพันธ์ของเซยงก็ ทำงานแบบนี้ มาโดยตลอด
This won't change.
สิ่งนี้จะไม่เปลี่ยนแปลง
Neither does the entire company.
ทั้งบริษัทก็ไม่เช่นกัน
You just have to accept it and live with it. Why?
คุณเพียงแค่ต้องยอมรับมัน และอยู่กับมัน ทำไม
Because you have to make money.
เพราะคุณต้องทำเงิน
You need money. For leisure, for family,
คุณต้องการเงิน. เพื่อการพักผ่อน เพื่อครอบครัว
For pensions.
สำหรับเงินบำนาญ
There are also hospital bills!
ยังมีค่ารักษาพยาบาลอีกด้วย!
I ask you.
ฉันถามคุณ.
But that's it.
แต่นั่นมัน
the last time.
ครั้งสุดท้าย.
Mr. Liu.
นายหลิว.
Don't complain.
อย่าบ่น.
Do not ask.
ไม่ได้ถาม.
If you can't do it, leave.
ถ้าคุณทำไม่ได้ก็ออกไป
Go work somewhere else.
ไปทำงานที่อื่นเถอะ
That is...
นั่นคือ...
...my advice to you
...คำแนะนำของฉันกับคุณ
As a supervisor.
ในฐานะหัวหน้างาน.
Now say, “Thank you.”
ตอนนี้พูดว่า "ขอบคุณ"
A hopeless case.
กรณีที่สิ้นหวัง
Ms. Park.
คุณปาร์ค.
and?
และ?
This is your project.
นี่คือโครงการของคุณ
I was with you from the beginning
ฉันอยู่กับคุณตั้งแต่แรก
But you have a responsibility.
แต่คุณมีความรับผิดชอบ
Because this is your suggestion.
เพราะนี่คือข้อเสนอแนะของคุณ
OK
ตกลง
This is not the end. This is just the beginning.
นี่ไม่ใช่จุดจบ. นี่เป็นเพียงการเริ่มต้น.
The beginning of deprivation. The beginning of hell.
จุดเริ่มต้นของการกีดกัน จุดเริ่มต้นของนรก
Indeed.
อย่างแท้จริง.
The new one is my supervisor. Who would have thought?
คนใหม่คือหัวหน้าของฉัน ใครจะคิดล่ะ?
used to be?
เคยเป็น?
What do you write about your “PR friends”?
คุณเขียนอะไรเกี่ยวกับ “เพื่อนประชาสัมพันธ์” ของคุณ?
This may cause problems for me.
นี่อาจทำให้เกิดปัญหาสำหรับฉัน
But no one knows.
แต่ไม่มีใครรู้
I do, okay?
ฉันทำ โอเค?
He yelled that I was not doing a good job.
เขาตะโกนว่าฉันทำงานไม่ดี
I know. That's just...
ฉันรู้. นั่นเป็นเพียง...
-Zhejun? -and.
-เจ้อจุน? -และ.
Why did you get into PR?
ทำไมคุณถึงเข้า PR?
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
Is the job good?
งานดีมั้ย?
What the hell are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
It doesn't matter if he's good or not.
มันไม่สำคัญว่าเขาจะดีหรือไม่
Just do it.
แค่ทำมัน.
In order to make money.
เพื่อที่จะทำเงิน
we all have to be in some way
เราทุกคนต้องอยู่ในทางใดทางหนึ่ง
Stay afloat.
ลอยตัวอยู่
Or maybe not?
หรืออาจจะไม่?
You sound like Mr. song.
เสียงคุณเหมือนนาย.. เพลง.
Damn, this is the worst.
ให้ตายเถอะ นี่มันแย่ที่สุด
How is this going?
เรื่องนี้เป็นยังไงบ้าง?
What bothers you so much?
อะไรที่กวนใจคุณมาก?
so terrible.
แย่มาก
Solutions found by our team leaders
แนวทางแก้ไขที่ผู้นำทีมของเราพบ
Is it to impress her?
มันทำให้เธอประทับใจหรือเปล่า?
So embarrassing.
น่าอายจังเลย
you're right. That's really bad.
คุณถูก. นั่นแย่จริงๆ
But sir. Song said that's what happened. In corporate and PR sectors.
แต่ท่าน.. เพลงบอกว่านั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้น ในภาคองค์กรและการประชาสัมพันธ์
-If it doesn't work I should leave. -Yes?
-ถ้ามันไม่ได้ผลฉันก็ควรออกไป -ใช่?
Is that what he told you?
นั่นคือสิ่งที่เขาบอกคุณเหรอ?
This will make you feel uncomfortable.
สิ่งนี้จะทำให้คุณรู้สึกไม่สบายใจ
But Jimin...
แต่จีมิน...
You are so different.
คุณแตกต่างมาก
what do you think?
คุณคิดอย่างไร?
You take your job more seriously.
คุณให้ความสำคัญกับงานของคุณมากขึ้น
I used to be like this too.
ผมก็เคยเป็นแบบนี้เหมือนกัน
I thought work and career
ฉันคิดว่างานและอาชีพ
means everything.
หมายถึงทุกสิ่งทุกอย่าง
-No, you don't think so. -how do you know?
- ไม่ คุณไม่คิดอย่างนั้น -คุณรู้ได้อย่างไร?
It's the same for me.
มันเหมือนกันสำหรับฉัน
No.
เลขที่
Is this how you want to be promoted?
นี่เป็นวิธีที่คุณต้องการได้รับการเลื่อนตำแหน่งหรือไม่?
No. Don't worry.
เลขที่ ไม่ต้องกังวล.
-Hey! - Team leader Maeng.
-เฮ้! - หัวหน้าทีมเหม่ง
taxi!
แท็กซี่!
stop!
หยุด!
-jump in. -where are you going?
-กระโดดเข้าไป -คุณกำลังจะไปไหน?
You must go home.
คุณต้องกลับบ้าน
-Home? -Yes.
-บ้าน? -ใช่.
Watch your head.
ระวังหัวของคุณ
Go to Fangbei Cave!
ไปที่ถ้ำฟางเป่ย!
Los.
ลอส
Go home.
กลับบ้าน.
former lady
อดีตสุภาพสตรี
Hello?
สวัสดี?
No, I didn't drink.
ไม่ ฉันไม่ได้ดื่ม
Really?
จริงหรือ
Should I go there?
ฉันควรจะไปที่นั่นไหม?
This is me.
นี่ฉันเอง.
can we talk?
เราคุยกันได้ไหม?
Yes of course.
แน่นอน.
listen.
ฟัง.
Can I come to you?
ฉันไปหาคุณได้ไหม?
It sounds like you're drunk.
ดูเหมือนคุณจะเมา
I'm awake again
ฉันตื่นอีกครั้ง
Can I come over?
ฉันมาได้ไหม?
for.
สำหรับ.
Subtitles: Jana Maietti
คำบรรยาย: จานา เมเอตติ